Instala el módulo en Odoo:

Coloca la carpeta mi_addon_producto en la carpeta addons de tu instalación de Odoo.
Reinicia el servidor de Odoo.
Ve a Aplicaciones (Apps) en la interfaz de Odoo.
Actualiza la lista de aplicaciones.
Busca "Producto Kanban Transparente" e instálalo.


Actualiza tu navegador y verifica los cambios en la vista kanban de productos.

Notas importantes:

Asegúrate de que los permisos de los archivos sean correctos para que Odoo pueda leerlos.
Puede que necesites limpiar la caché del navegador y de Odoo para ver los cambios.
Si los cambios no se aplican inmediatamente, intenta actualizar el módulo desde la lista de aplicaciones.

Este addon modificará la vista kanban de productos para que tenga un fondo transparente y texto negro. 
