Ahora, te explicaré paso a paso cómo crear y configurar este addon:

Crea una nueva carpeta llamada pos_ticket_description en la ruta addons de tu instalación de Odoo.
Dentro de esta carpeta, crea los archivos y la estructura de carpetas como se muestra en el comentario al inicio del código.
Copia el contenido de cada archivo del artefacto en los archivos correspondientes que has creado.
El archivo __init__.py puede quedar vacío, ya que no necesitamos importar ningún módulo Python en este caso.
En el archivo __manifest__.py, asegúrate de cambiar 'Your Name' y 'https://www.yourwebsite.com' por tu nombre y sitio web, si lo deseas.
El archivo assets.xml en la carpeta views se encarga de cargar nuestro archivo JavaScript en el punto de venta.
El archivo models.js en la ruta static/src/js/ contiene la lógica principal:

Extendemos el modelo Orderline para incluir la descripción de venta en los datos exportados para impresión.
Extendemos el modelo Order para modificar la forma en que se presentan las líneas de pedido en el recibo, incluyendo la descripción.


Después de crear el addon, necesitas:

Reiniciar el servidor Odoo.
Actualizar la lista de aplicaciones en el backend de Odoo.
Buscar e instalar el nuevo módulo "POS Ticket Description".
Reiniciar el servidor Odoo nuevamente para asegurarte de que todos los cambios surtan efecto.


Finalmente, abre el punto de venta y realiza una venta de prueba. Deberías ver la descripción de venta del producto en cada línea del ticket.

Este addon modificará la forma en que se genera el ticket en el punto de venta, añadiendo la descripción de venta del producto a cada línea. Si necesitas hacer ajustes en el diseño del ticket, podrías necesitar modificar las plantillas QWeb del punto de venta, lo cual requeriría pasos adicionales.
¿Hay algo más en lo que pueda ayudarte o alguna parte del proceso que quieras que explique con más detalle?
